Coker
Material muy pegajoso
<&cokerunit0>El Coker es una estructura multibloque §omuy grande§r que transforma el betún en coque de petróleo (Bloque de coque) y Diesel como subproducto. Lo hace calentando el betún hasta su temperatura de craqueo térmico. De este modo, las moléculas de hidrocarburos pesados y de cadena larga se convierten en coque de petróleo y Diesel.

Se construye como se muestra y se forma usando el Martillo del Ingeniero en el Bloque de Hormigón en el Centro, en el lado con el Bloque de Ingeniería de Redstone.<np>
La aplicación de una señal de Redstone al panel de control detendrá el proceso de la máquina, este comportamiento puede invertirse mediante el uso del Destornillador.

La entrada de agua se realiza por la parte trasera, el puerto está marcado con un punto azul y el betún se puede introducir por la escotilla del centro.
El coque de petróleo se deja caer por debajo de los conductos de la cámara.<np>
El Coker usa <config;i;coker_operationcost> Flux/t y 125mB Agua por cámara durante la conversión de Betún en Coque de petróleo.

No es necesario llenar completamente una cámara para que la coquización inicie el proceso, y se puede añadir más durante la primera fase.
Si una cámara se llena por completo, intentará llenar la cámara secundaria en su lugar.
