Torre de destilación
No es respetuosa con el medio ambiente
<&distillationtower0>La torre de destilación es una gran estructura de varios bloques que separa el petróleo crudo en una serie de subproductos.<np>
Se construye como se muestra y se forma utilizando el Martillo del Ingeniero en el Bloque de Ingeniería de Redstone.

La aplicación de una señal de Redstone al panel de control detendrá el proceso de la máquina, este comportamiento puede invertirse mediante el uso del Destornillador.

El petróleo crudo puede introducirse en la Torre de Destilación en la escotilla trasera marcada con un punto azul, donde se calentará hasta que se separe en varias capas. Esto produce una variedad de fluidos y tiene la posibilidad de producir betún como subproducto.

La torre de destilación utiliza <config;i;distillationtower_operationcost> Flux por operación, convirtiendo hasta 75 mB de Petróleo crudo en Diesel, Lubricante, Gasolina, y Betún por tick. La mezcla de fluido producida sale por la escotilla lateral marcada con un punto naranja; el betún por la escotilla delantera.<np>

El Diesel puede ser usado como <link;diesel_generator;§o§ngenerador de §o§nenergía§r>, Lubricante para <link;immersivepetroleum:lubricant;§o§nmáquinas §o§naceitadoras§r>, y Gasolina para <link;immersivepetroleum:portablegenerator;§o§nencender §o§nmotores§r> <link;immersivepetroleum:speedboat;§o§nvehículos§r>, o <link;immersivepetroleum:napalm;§o§nNapalm§r>.
El betún se utiliza para hacer <link;immersivepetroleum:asphalt;§o§nAsfalto§r> y se puede seguir procesando para obtener coque de petróleo en el <link;immersivepetroleum:cokerunit;§o§nCoker§r>.<np>
<&distillationtower1>A continuación se detallan las operaciones que puede realizar la Torre de Destilación:
