Unidad de recuperación de azufre
Olor a fuegos artificiales
<&hydrotreater0>Unidad de recuperación de azufre (URA) es una máquina multibloque que separa el azufre del Diesel sulfurizado utilizando el hidrógeno y el oxígeno obtenidos de la electrólisis del agua.

Este usa <config;i;hydrotreater_operationcost> Flux por operación<np>
Se construye como se muestra y se forma utilizando el Martillo del Ingeniero en el centro del Bloque de Ingeniería Pesada

La aplicación de una señal de Redstone al panel de control detendrá el proceso de la máquina, este comportamiento puede invertirse mediante el uso del Destornillador.<np>

El Diesel sulfurizado se bombea en el puerto de la parte delantera.
El Agua se bombea en el puerto de la parte superior.
El Azufre se vierte por el lado izquierdo.
El Diesel se bombea por el lado izquierdo del puerto superior.
