Lubricante
Deslizar y resbalar
Las máquinas de nadie son perfectas, ni siquiera las suyas. La inevitable fricción entre las piezas móviles impide que sus dispositivos funcionen al máximo de su capacidad: ahí es donde entra en juego el lubricante. Garantizará que una máquina conectada funcione a pleno rendimiento, <config;d;autolubricant_speedup>x es su velocidad base. <link;immersivepetroleum:pumpjack;§n§oBomba de varilla§r>, <link;excavator;§n§oExcavadoras§r>, y <link;crusher;§n§oTrituradoras§r> pueden ser lubricadas.
<&lubricant1>La lata de lubricante puede utilizarse para aplicar manualmente un fluido lubricante a una máquina. El lubricante de petróleo es el más eficaz, pero el <link;squeezer;§n§oAceite vegetal§r> también funciona. Una vez que la lata esté llena, basta con hacer clic con el botón derecho en un bloque válido para lubricarlo. Mientras se acelera, la máquina goteará visiblemente.
Los Golems de hierro también pueden ser lubricados, curándolos y aumentando temporalmente su velocidad y fuerza.

Un <link;chemthrower;§o§nLanzador §o§nQuímico§r> también puede utilizarse para aplicar un lubricante a los bloques, aunque con menos eficacia. Basta con rociar un fluido lubricante válido en una máquina y ésta comenzará a funcionar a toda velocidad.
