Bomba de varilla
Bombea, bombea
<&pumpjack0>La Bomba de varilla es un multibloque que extrae el petróleo de los depósitos situados bajo el lecho rocoso. La estructura se forma utilizando el Martillo del Ingeniero en el Bloque de Ingeniería Pesada en la segunda capa.<np>
La Bomba de varilla utiliza <config;i;pumpjack_consumption> Flux/t para bombear Petróleo crudo a una tasa de <config;i;pumpjack_speed> mB/t. El petróleo producido se expulsa automáticamente a través de los dos puertos laterales con puntos naranjas.

El depósito de petróleo promedio tomará <config;i;pumpjack_days> días para agotarse, aunque añadir más Bombas de varilla puede acelerar el proceso.

La aplicación de una señal de Redstone al panel de control detendrá el proceso de la máquina, este comportamiento puede invertirse mediante el uso del Destornillador.
