Lancha
Jinete de las olas
<&speedboat0>Ahora puedes recorrer los mares a gran velocidad con la ayuda de la Lancha. La lancha funciona con <link;immersivepetroleum:distillationtower;§n§oGasolina§r> que puede añadirse con un balde o un <link;jerrycan;§n§oBidón§r>. La gasolina se consume al conducir la lancha hacia delante o hacia atrás. Manteniendo pulsada la tecla de salto se incrementa la velocidad de la embarcación, aunque a costa de un mayor consumo de combustible y un mayor radio de giro.
<&speedboat1>Al igual que otros dispositivos, la lancha puede ser modificada en el <link;workbench;§o§nBanco de trabajo del §o§nIngeniero§r>.

El §6Depósito de combustible ampliado§r permite que la lancha retenga el doble de combustible.
<&speedboat2>Un conjunto de §6Timones de maniobra§r da a la lancha la capacidad de cambiar de dirección mucho más rápidamente, mejorando drásticamente su manejo. Con esta mejora, el radio de giro de la embarcación se reduce de forma impresionante.
<&speedboat3>La navegación por climas más fríos se convierte en una tarea trivial con la §6Proa rompehielos§r, que permite a la lancha atravesar el hielo. Además de sus ventajas de movilidad, la Proa permite a la lancha dañar a los monstruos con los que se topa.
<&speedboat4>Si busca explorar más allá de este reino, o simplemente desea que su lancha sea más resistente a los elementos, considere la instalación de un §6Casco reforzado§r. El casco de acero otorga una mayor salud y resistencia al fuego a la embarcación, lo que permite navegar por los vastos lagos de lava del Nether.
<&speedboat5>Equipar su lancha con un par de §6Remos de emergencia§r significa que quedarse sin combustible ya no es el desastre que era antes. Si el depósito de combustible de la embarcación está vacío, puedes remar como un bote de remos tradicional.
